んん
ん
ああ もう システム ダウン 私 は 使え た
もうやってらんない
調子はどうだ
パソコンが言うことを聞かないそういうことじゃない
私は大丈夫です
自分のしたことで患者の死を招いたんだぞ
大丈夫なわけない
違うか
対処してます
どう対処してるんだね
仕事をしてます
糖尿病性エソのデブリ処置をして
気持ちを切り替えてます
切り替えるって一体どうやるんだ
前に向かって進むんです
お気遣いどうもいいんだ
君のためにカウンセリングの予約を入れておく
モーハン先生はそのうちの専門家だ
辛い体験をした
医師の精神的ケアをしてくれる
私には必要ありません
辛かったそれは認めるんだろ
君がそうやって前向きに乗り越えようとする言葉を聞いて安心したが
それでもカウンセリングを受けてほしい
モーハン先生が君は大丈夫だと判断したら
オペに戻っていい
ほら出たぞ焦らずにやれ
心拍36
モルヒネオ5ミリグラム追加
ニトロの点滴準備とアトロピンを
読んだ理由は
心筋梗塞でひどい除脈あり
アスピリンとニトロを投与した
今からアトロピンを使うとこ
循環器の医者は?
ペースメーカーが発損
感動脈の開通も必要だって
三子バイパスはあなたの専門でしょ
BNPがすごく高い
何が見える?
心室がほとんど機能してない
過去に2回ひどい心筋梗塞をやってる
末期の心不全だ
心臓は限界に達してる
選択肢は?
患者は73歳
その年齢での移植は絶対的近畿です
死にますまだ死んでない
他には?
心臓再動機療法はどうです?
左右の心室をペーシングするんです
両心室ペースメーカー?
残された数ヶ月が少し楽になるかも
心拍がさらに落ちた、まずい
クレア形状脈を仮のペースメーカーを入れる
ショーン、家庭テルラボに両心室ペースメーカーがどのくらいで準備できるか聞いてくれ
問題でも?
ああ、いえ、別に。
今朝ちょっとコーヒーを飲みすぎて
そうか。
さあ、やるんだ
拘束してくれ!これじゃ駐車できない
怖がらせてる
怖がらせてるありがとう
彼を怖がらせてる
君はドクターションマーフィー
精神病なんだマーフィー先生
精神病じゃない
人に触れられたくないんだ
自閉症です
君は模範的な患者だ
オッケー 報告は終わった
あなたも同じなの
僕と
手を離してもいいですか
マフィー先生 離しても
リアムパパだママも来てるぞ
手を離して平気だ暴れない
バス停バス停を間違えた
何があったんですか
リアムの額には長さ5.4センチの烈傷がありました
転んだんでしょう
烈傷に1%のリドカインを5ミリリットル浸潤させた
7針
7針50プローリンで包合しました
小さな傷が残りますが
怪我による影響は他にありません
息子の担当医そうです
ドクターショーンマーフィー
僕は下体です
迷った迷った迷った迷った
ええそうね分かったでも大丈夫
あのバスにはもう乗らない
照明が明るすぎる
息子が不安になるから連れて帰っていいからいいえ
リアムには横断発熱があり右腹部に近性防御があります帰れません
なんで病院にいる
ペースメーカーが故障して心臓の発作を
そのことは分かってる
家の中で倒れてるのをお隣の庭師が見て救急車を呼んだ
で助かった
なら庭師に礼を言わんとな
君は今いくつだ
僕?
自分の歳は分かってる
28です
両室ペースメーカーを手配してるんで
それをつけたら楽になりますよ
本当か
手術の前にまた来ます
リアムはビリルビンと肝機能上昇
白血球数23000
それに腹部超音波で単管の拡張が見られます
上甲性単管炎か
細菌が血中に侵入したら排血症になる
安定してるのか
はい
バイタルは安定してます
原因はがんから触手管まで考えられるあ、
両親はリアムに糖質制限を行ってます
高脂肪の食事は胆石ができやすい
それが原因かもしれない
ERCPで確認して
高域抗生物質を数週間投与すれば
治るだろう
助けてほしい
何するの
内視鏡的逆光性単管水管増え
ERCPなんで
前にもやったことあるでしょ
自閉症の人の扱いがうまい
それじゃあグレンさん準備をあれ
グレンさんもういいですか
ドクターカルーです
グレンさん
コードグリーン発生
患者は白人男性 体重84キロ
ショーン 話しかけてやって
駐車できない
ライトが4つ
ドアが4つ
そうね たくさんある
32と88…32と8…
32はキャビネットの窓の数で、8は取っ手の数だんー、
炭酸ガス濃度が上昇
酸素が必要だ、呼吸抑制が起きてる
ミダゾラムを使ったせいね
CO2は下がった
始めて、クレア
どうも
自閉症の人と
色々交流があるの?
自閉症の人に会ったのは初めてそう?
じゃあリアムと過ごせて嬉しいんじゃない?
どうして?
どうして嬉しいの?
違うんだ
単導血跡はない
石はどこ?
半根がある
これは単石とは全然関係がない
単導系全体が半根で厚くなってて内視鏡が奥まで入らない
単管半根の間別診断で考えられるものには
原発性硬化性単管炎
肝不全続発性単重性肝硬変
ああション他にがんも2,3考えられるが
あげたらキリがない
他の方法で突き止めろ
MRI検査は?
それはできない
それは不可能です
不可能っていうのは初めてだな
動いてしまう
動く?
チックと痙攣はストレスへの神経学的反射
MRI検査はストレスを与える
ストレスがあるとじっとしてられないから
MRI検査は不可能だ
君がそんな風に話し続けたら彼がうとうとしそうだな
軽い鎮静剤は?
ERCPの時ミダゾラムで呼吸が抑制された
MRI中にはサチュレーションの計測が
分かったリアムに鎮静剤は使えない
落ち着かせる方法を考えてくれ
分かりました
思いついたかな
ショーン何をしてる
数えてる
何をだ
距離です
なぜ
僕は1643ドル欲しい
数えれば手に入るのかだからここで
一人で行ったり来たりか
その金で何をする
僕はテレビを買いたいんです
1600ドルもテレビに使うのか
プラス43ドル僕は下界だ給料をもらえる
まだ下界じゃないレジデントだ
大した給料はもらえんよヒヤッカ君
もう子供でもヒヨコでもない
それじゃあ1000ドルのテレビにしたらどうだ
いやだ僕が欲しいのは1643ドルのテレビだ
ああでも生活費はどうする
家賃や食費高熱費も払わなきゃならない
配分は自分で決める今はMRI検査
これはライブ映像
エントランスER搬入口
出て行ったらカメラが捉えてる
じゃあどこに行った?
業務用エレベーターよ
中にカメラがないし乗った後消えた
それじゃまさか宇宙人に誘拐されたとか?
悪い
業務用エレベーター前の1階4階5階と地下はカメラが設置されてない
そのフロアを探させてる?
上から順に今1階に向かってる
あら
地下にようなんだ
小児科の患者が毛布をなくした
落とし物をチェックするんだ
優しいのね
ついでにコードグリーンの患者も探してみたらいいんじゃない
どうもこちらはドクター
こちらはショーン
君の声はこっちに聞こえる
僕が考えていたことを言う
救急車から24歩歩くとERにつく
照明を暗くして落ち着くと思う
救急車から22歩歩くとERにつく
リアムの方が歩幅が大きい
そうだ救急車から22歩歩くとERに着く
エレベーターから37歩歩くと405号室に着く
エレベーターから37歩歩くと
405号室に着く
405号室に入って6歩歩くと洗面台
6歩歩くと洗面台
はっきり映ってる
素晴らしい
自閉症のことをよくわかってる
3歩歩くと窓
3歩歩くと
3歩
窓から7歩
7歩歩くとドアに着くリアム
7歩歩くとドアだ
もうやめてくれ
あと少しです
怯えてる?
怯えてたって最後までやるしかない
ナナ大丈夫よリアム
息を楽に
ゆっくり
息をして違うナナは歩くとドアに
グレンさん
ドクターカルーデス 上に行きましょう
ほっといてくれ
新しいペースメーカーを
わからないのか
わざとペースメーカーを壊した
俺は死にたいんだ
新しいペースメーカーで楽になる
元気になれるって
生まれ変わったように
苦痛が柔らかくて
何度も聞かされてきたよ
いつだって事前の策ってやつだ
実際には
悪化していくだけと分かってる
俺にも君にもだ
相談できる身内は?
兄弟は死んだ
俺には女房もいない
つまりもう俺を説得できる人間はいないってことだ
病院でカウンセリングを受けられますよ
痛むんだ28歳
年がら年中話をするだけで痛みが消えるのか
上に行きましょう
顔色が悪いしそれに雑音がある
肺に水が溜まって
俺には権利がある
選ぶ権利がある
望まの治療を受ける必要はない
息が楽になったら立ち上がって出ていくから
君はもういい
行ってくれ
行きません
原因を突き止めなければ治療ができません
どうやるんです
外科的に試験的副空腸を行います
お腹の中に内視鏡を入れて調べるんです
ただしかなりリスクがあります
臓器に穴が開いたり
腫瘍細胞を撒き散らしてしまったり
じっとしてMRI検査を受けられないから
それしかないのね
息子さんを一番分かっているのはご両親だ
MRIの方を希望しますか
ショーンがテレビを買うって言ってた
70インチのハイスペック
困ったもんだ
テレビぐらい別に
そういう問題じゃない
そんなに彼のことが心配?
仕事には遅刻するし
夜中の2時にスクリュードライバーが見つからないと
私に電話してきた
アパートの管理人はショーンを追い出したがってるで、
行ったの?
え?
夜中の2時に探し物で電話をもらった時
アパートまで行った?
パニックを起こしてたから心配で
レジデントは47人いる
みんな遅刻もするしミスもするけど
多分学んでいくわ
ショーンを心配するのはいいけど
でも彼のこと信じてたから採用したんでしょ
あまり過保護にするのは良くないんじゃない
ショーン
画像のピクセルが見える
素敵 ちょっといい素敵じゃない
良くない
高解像度ディスプレイなら
視力2.0でもピクセルは見えない
あなたはいなくなった
MRIがダメだった後
僕は失敗した
そうね
でも問題はそこじゃないと思う
あなたはその前からリアムを避けようとしてた
ERCPも私に頼んだしね
ドクターが患者を好きになる必要はないクレア
リアムが嫌いなの
彼を知らない
ショーン理由はそれだけじゃないって自分でも分かってるんだよね
いや他にはない
リアムはあなたと同じ症状を抱えてる
これまでにそういう人に
クレアは感染のある人がみんな好き
私感染のある君にはある
それは一生治らない
とにかく
リアムを嫌いで残念
向こうはあなたを好きよ
尊敬してるんだと思う
じゃあリアムの考えがわかるんだ
あなたの方がもっとわかってるはず
何を待ってるんだ
気絶するのを待ってる
足首のむくみ具合から見て
あと少しでそうなる
そうなったら死ぬ前に連れ帰ろうと思って
俺が人生をどう終わらせるかなんでそんなに気になる
さあ分かりません
なんでそんなに死にたいんです
もう十分生きた
真っ当な仕事に就いた
どれも変わり映えのしない仕事だったが
そこそこの家に住んで
そしてその家を手放すことになった
一人の女を愛して結婚した
20年幸せな時を過ごしたが
女房は死んだ
そして今はたった一人
痛みに苦しむ
もういいだろう
終わらせたってな
気持ちはわかるそうか
君も辛い経験をしたって28歳
誰もわかってくれないって言いたいのかね
ハンサムで善と洋々すぎて
知った後お手伝いさんに育てられた
勘弁してくれええ、
とんだ野郎だ
それじゃ何かハンサムで賢すぎて辛い思いをしたと?
なぜかといえば金持ちだったから
両親に会えたのはクリスマスだけだった
おいおい、まだ続きがあるってのか
毎年盛大なパーティーがあって
親は世界中どこにいてもうちに帰ってきた
僕も戻らされた
どの学校の寮にいた時もだ
18の時に決心した
もういい
自分は大人だ
息子でいるのはやめた
みんなの前で宣言してやる
どんなにひどい親か言ってやろうと思った
そう思って自宅のドアをノックしたら
出てきたのは
親じゃなくて知らない人だった
親は何ヶ月も前に自宅を売って
それきりだ
向こうも親をやめたんだ
腹腔鏡を入れる準備のために 腹部を4か所小さく切開します
やりたくない ああ 僕はやりたくない
リアム 我慢して
やりたくない
ちょっとじっとしてて リアム
バスの運転手が僕を降ろして ま 迷子に
もう安全よ迷子になる お腹空いた 料理できない
ふ 風呂できない
ぼ 僕はやりたくない
りょ 料理できない
き 着替えできない
バス乗れない
僕はバスに乗った
バス停を間違えて降りた
怖かった でも僕は家に帰れた
MRI検査で患者を傷つけた
僕は間違えた
いろんな間違いを犯す
君は歩こうとして道を間違えた
でも間違えてもいい
何度間違えても
僕と同じだ
目が充血してる
ブドウ膜炎だ
リアムはビタミン剤を飲んでいる
ハーブ系のサプリも摂取を
カバの根をどうして
副空胸手術は必要ない
原因が分かりました
目の充血はブドウ膜炎です
消化器官に見られたハンコンも
免疫の疾患によって生じたものです
消化器官の損傷部位を我々が一つずつ取り除きます
我々
はい私と私のチームが
マーフィ先生もチームに
そうです
ありがとうありがとう。
原因を見つけてくれて。
メレンデス先生が手術をするのは構わない。
でもマーフィー先生には絶対にしてほしくない。
とにかく親が堅くなで、自閉症の人間にはオペの能力がないと信じてる。
その親は明らかに理不尽だ。
表面しか見てない
まあどうでもいいがね
君もそう思ってるのか
親と同意見か
私のチームだ
誰がオペをすべきか誰にも言われたくない
理事会にも
質問の答えになってない
答えるまでもないそうか
それは違う
もし君も同じ意見なら
つま先を踏まれて怒ってるのと変わらん
文句言わずにオペをしろ
だが違う意見なら
ショーンにオペができるとそう思うなら
親にそう言ってやるんだ
クソくらえとな
ドクターマーフィーが一緒にオペ室に入ることに賛成できないなら
オペをしてくれる別の病院を探してやると言ってやれ
18で後ろ盾も金もなくて
バイトは掛け持ち 学生ローンも頼った
まだ生きてるよ
続きが聞きたいな
その後親とはどうなった
今は話もするけど
医者になれたのは親のおかげじゃない
いろんな人たちがいたからだ
最初の仕事をくれた元海兵隊員や
それに本当にやりたいことをやれと言ってくれた
アーティストの女の子
自分は一人だと思っても
そうじゃない
いいだろう
分かってくれた
いいですか1,2,
嫌な夢は見ない?
36時間勤務の後で
枕に頭を乗せた瞬間から目覚めるまで
夢なんて見ない
集中力の方はどう?
集中力に問題を感じてる?
そうねニューヨークタイムズのクロスワードパズルは一気にやれてる
確かに時々集中できないことがあるけど
それって普通でしょ
ショーンは違います
サバン症候群でもあり記憶力が抜群だ
彼も自閉症よ
息子と同じ 同じ特徴を持ってるわ
MRIの時のこの子を見ただろう
じっとしていたくてもできなかったんだ
もし息子の手術中に
マーフィー先生があんな風にパニックを起こしたら
一体どうなると思う
あなたは息子さんを
私は下界を知ってる
ドクターマーフィーの能力は
これまでに手術も含め
いろんな面で試しました
それもおそらく必要以上に
私は彼を完全に信頼しています
悪いがやはり不安だ
それでどうすればいい
聖ヨセフ病院に連絡しておきました
リアムの最新情報を伝えてあります
すぐに店員の手配をしますから
私の携帯は見なかったか
リアムのバッグはどこ薬が入ってるやつ
頼みたい
何を
間違えてもいいって言った
僕はショーン先生がいい
ペースメーカーが届いてプログラミング中です
終わったら埋め込むんで
話したろ
女房は死んだってな
本当言うと
出て行かれたんだ
でも悪いのは俺だから
自業自得なんだよ
誰だって
でも君が親の愛を得られなかったのは
別に君が悪かったわけじゃない
君はとてもいい息子だよ ジャレット
あなたはとても安定しているように見える
どうも褒めたんじゃない そこが問題
でも反応の仕方は人それぞれでしょ
それぞれでもみんな反応するわ
あなたの場合厳密に言えばセラピーを必要とするレベルではないし
休暇も必要ないでしょ
仕事はしていいわ
クレアあなたは強い強いから
ここまでやってこられた
それは間違いないと思う
でももし今度のことで感情を抑圧してるなら
誰かに気持ちは吐き出すべきよ
そうしないと蝕まれてしまうわ
どんなに強くてもね
それじゃあグレン準備ができたんで
おいまたかよ
ありがとう
興味深い手術なので参加できて嬉しいです
血圧が落ちている
どういうこと多分腸に穴が開いて排血症性ショックを
先行の場所は不明だ
蝶全体を速やかに見る一番いい方法は
腹部正中切開をそうだ 印を
切開したら次は
蝶をたぐって餌食してる箇所がないか
くまなくチェックする
よし 切開しよう
やらないのか
これはナンバー3Lだ
カーボンシール製のハンドル壊れない
そうだなマーフィー先生
手術開始時間は14時5分
どこだって
ああ 今行く
近異空調に5センチ餌食している箇所がありますが
線香は見られません
印をつけて先を
ション 何を突っ立ってる
まだ8メートル近くあるぞ
ショーン 手を動かせ 何か見つけたのか
見つけた ここに線香がある
聴観紙を使え 私が病変部位を取り除く
できません
できないって なぜだ
放送園です
農業を見つけたの
大きい手を触れるな
もう触れてる
もし動いたら破裂して 海が腹空内に広がり厄介なことにはい、
だから動けないんです
クレア、農用の場所を確認しろ
農用ごと長官合併切除が必要だ
慎重に操作しろ
僕は動いてない
血圧が落ちてる、早く終わらせて
出ないと危険よ
さあクレア、早くやれ
監視
向こうを見てくれ
グレン さあ
ほら
やめろ
行きましょう ペースメーカーを
やりたくない 俺はもういいんだ
頼む
ほっといてくれ
立てるようになったら ここから飛び降りる
そうはさせない
今のペースメーカーは一時しのぎで 直に壊れる
いきなり心臓が止まって死ぬかも
でも心臓が急に止まるより リズムが遅れて
心機能が低下し 肺に水が溜まって
徐々に窒息死する可能性が高い
もういい 28歳
蘇生拒否の書類とタクシーを頼む
君にできることはない
部屋あります
手術は難しいものでした
取り除いたのは全部で60センチの
息子は無事かもう大丈夫です
ありがとう
いえありがとう
ああ ごめんなさいあの ただ
息子だから
気にすることないです
リアムに最善を望んだだけ
愛しているからだ
僕は両親に愛されなかった
だからカバのサプリを取ることもなく
蝶に農用ができたりしませんでした
君はこれで面倒なことになるのか
僕の心配ですか
拒否のサインをした
僕は座ってるだけです
私たちはあなたを愛しています
私たちはあなたを愛していません
あなたは不安を感じていますか?
不安はありません
痛みは?
少し
モルヒネを使うのがいいですか?
はい
ん
すっかちんド
ーンなチェスト
ありがとうん
患者はいた?
見つけた
ペースメーカー埋め込んだの?
肝臓脈動に達するまでどのくらいかかった?
オペはしなかったんだ
ペースメーカーを入れたくないって
患者の希望だ
いい人だった
私も患者を亡くした
よければ聞くよ
お願い
手術は成功した
抗生物質が効いて感染症が治れば
2週間以内に起き上がって動き回れる
効いたか
直に家に帰れるようになる
よく頑張ったわリアム
この明かり明かり…
明かりは平気か?
暗くする?
明かりは…
これでいい
おすすめのソフトだ
家計費を管理しやすい
それに最高なのは銀行とつながってるから
さっさと投げろ
彼は2013年のドラフトで1位だった
ポケットの外でのパスの成功率は27%
バックアップクォーターバックはプレッシャーの中65%
ああそうだな
ベンチで宝の持ち腐れだそうだ
とにかく銀行と繋がってる
だから自動的に
今の見たか
すごいヘルメットにくっつけてキャッチしたぞ
スーパーボールに行きたい
そう思うだろ
だからテレビを買う前によく考えるんだ
分かったなチケットは高いぞ
よしスーパーボールに行ってみよう
二人で行こう
オッケーすみませんすみません。
もう閉店時間なので、あのー。
僕はこのテレビを買いたい。
ごゆっくりどうぞ。